The club isn't the best place to find a lover
El club no es el mejor lugar para encontrar un amante
So the bar is where I go
Entonces el bar es a donde voy
Me and my friends at the table doing shots
Yo y mis amigos en la mesa haciendo tiros
Drinking fast and then we talk slow
Beber rápido y luego hablamos lento
You come over and start up a conversation with just me
Ven y comienza una conversación con solo yo
And trust me I'll give it a chance now
Y créeme, te daré una oportunidad ahora
Take my hand stop
Toma mi mano para
Put Van The Man on the jukebox
Pon a Van The Man en la jukebox
And then we start to dance
Y luego comenzamos a bailar
And now I'm singing like
Y ahora estoy cantando como
Girl you know I want your love
Chica, sabes, quiero tu amor
Your love was handmade for somebody like me
Tu amor fue hecho a mano por alguien como yo
Come on now follow my lead
Vamos, sigan mi ejemplo
I may be crazy don't mind me
Puedo estar loco, no me molestes
Say boy let's not talk too much
Di chico, no hablemos demasiado
Grab on my waist and put that body on me
Agarrame la cintura y ponme ese cuerpo dieciséis
Come on now follow my lead
Vamos, sigan mi ejemplo
Come come on now follow my lead
Ven, ahora sigue mi ejemplo
I'm in love with the shape of you
Estoy enamorada de tu forma
We push and pull like a magnet do
Empujamos y tiramos como un imán
Although my heart is falling too
Aunque mi corazón también se está cayendo
I'm in love with your body
Estoy enamorado de tu cuerpo
And last night you were in my room
Y anoche estabas en mi habitación
And now my bedsheets smell like you
Y ahora mis sábanas huelen como tú
Every day discovering something brand new
Todos los días descubriendo algo nuevo
I'm in love with your body
Estoy enamorado de tu cuerpo
Oh I oh I oh I oh I
Oh yo, oh yo, oh yo, oh yo, oh yo
Every day discovering something brand new
Todos los días descubriendo algo nuevo
I'm in love with the shape of you
Estoy enamorada de tu forma
One week in we let the story begin
Una semana en que dejamos que comience la historia
We're going out on our first date
Saldremos en nuestra primera cita
You and me are thrifty
Tu y yo somos ahorrativos
So go all you can eat
Así que ve todo lo que puedas comer
Fill up your bag and I fill up a plate
Llena tu bolsa y lleno un plato
We talk for hours and hours about the sweet and the sour
Hablamos durante horas y horas sobre lo dulce y lo agrio
And how your family is doing okay
Y cómo le está yendo bien a tu familia
Leave and get in a taxi then kiss in the backseat
Vete y entra en un taxi y luego bésalo en el asiento trasero
Tell the driver make the radio play
Dile al conductor que reproduzca la radio
And I'm singing like
Y estoy cantando como
Girl you know I want your love
Chica, sabes, quiero tu amor
Your love was handmade for somebody like me
Tu amor fue hecho a mano por alguien como yo
Come on now follow my lead
Vamos, sigan mi ejemplo
I may be crazy don't mind me
Puedo estar loco, no me molestes
Say boy let's not talk too much
Di chico, no hablemos demasiado
Grab on my waist and put that body on me
Agarrame la cintura y ponme ese cuerpo
Come on now follow my lead
Vamos, sigan mi ejemplo
Come come on now follow my lead
Ven, ahora sigue mi ejemplo
I'm in love with the shape of you
Estoy enamorada de tu forma
We push and pull like a magnet do
Empujamos y tiramos como un imán
Although my heart is falling too
Aunque mi corazón también se está cayendo
I'm in love with your body
Estoy enamorado de tu cuerpo
And last night you were in my room
Y anoche estabas en mi habitación
And now my bedsheets smell like you
Y ahora mis sábanas huelen como tú
Every day discovering something brand new
Todos los días descubriendo algo nuevo
I'm in love with your body
Estoy enamorado de tu cuerpo
Oh I oh I oh I oh I
Oh yo, oh yo, oh yo, oh yo, oh yo
Every day discovery something brand new
Todos los días descubre algo nuevo
I'm in love with the shape of you
Estoy enamorada de tu forma
Come on be my baby come on
Vamos, bebe mi bebé, vamos
We push and pull like a magnet do
Empujamos y tiramos como un imán
Although my heart is falling too
Aunque mi corazón también se está cayendo
I'm in love with your body
Estoy enamorado de tu cuerpo
And last night you were in my room
Y anoche estabas en mi habitación
And now my bedsheets smell like you
Y ahora mis sábanas huelen como tú
Every day discovering something brand new
Todos los días descubriendo algo nuevo
I'm in love with your body
Estoy enamorado de tu cuerpo
Every day discovery something brand new
Todos los días descubre algo nuevo
I'm in love with the shape of you
Estoy enamorada de tu forma